###Заметки, как в Google keep
	
Приложение позволяет создавать, хранить и редактировать карточки с названием заметки и ее описанием, создавать список из этих карточек-заметок с 

возможностью отмечать выполненные и перемещать их в конец списка.

Рекомендованные системные требования : 1Гб ОЗУ, Intel Pentium 4.

Используется стандартная лицензия [MIT](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B8%D1%8F_MIT).

Использован фрейворк [Bootstrap 4](https://getbootstrap.com/), HTML код должен быть написан с помощью backend-шаблонизатора [JSX](https://learn-reactjs.ru/basics/introduction-to-jsx),
	   
запросы между клиентской и серверной частью производятся с помощью AJAX запросов, сервер подключен к удаленной базе MongoDB.

Авторы : [Василий Цивинский](https://github.com/sodiicc), [Виталий Черный](https://github.com/VitaliiChor), [Татьяна Терещенко](https://github.com/TetianaUkraine).

В

Frontend:

Базовая архитектура приложения.

Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.

Backend:

Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.

Роут GET /, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками.
	
В
	   
Frontend:

Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.

Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.

Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку.

Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.

Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.


Backend:

Роут GET /notes, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки.

Роут GET /notes/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки.

Роут POST /api/notes для создания заметки.

Роут PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки.

Роут DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.

Т

Frontend:

Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка.

Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.

Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список.

Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.

Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.


Backend:

Роут GET /lists, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.

Роут GET /lists/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка.

Роут GET /api/lists/${id} отображения заметки со списком.

Роут POST /api/lists для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.

Роут PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач.

Роут DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком.

####Лицензия

Лицензировано [MIT](License.md) лицензией.
